Primeiro, onde o 5 está
em nossa distribuição?
Aqui, entre 3,4 e 8,2.
Quantos desvios padrões abaixo
da média isso representa?
Parece ser por volta de 1,5,
algo entre 1 e 2.
É importante lembrar disso
ao usarmos a tabela z.
Primeiro, precisamos
descobrir exatamente
quantos desvios padrões
existem entre 5 e 13.
Qual é a diferença
entre 5 e 13? É 8.
E quantos desvios padrões
de 4,8 cabem em 8?
Isso dá -1,67, se arredondarmos
para a casa centesimal.
Lembrem-se, é negativo porque
5 é menor do que a média.
Agora podemos usar
a tabela z.
Aqui está a tabela z,
o link está logo abaixo.
Temos -1,6 aqui,
e para -1,67,
achamos onde esta linha
e esta coluna se encontram.
Aqui, em 0,0475.
Se olharmos
para nossa distribuição,
então a proporção
menor do que 5 é 0,0475.
Isso quer dizer que
um pouco menos de 5% de alunos
tiveram menos de 5 pontos
por post em média.